Carousel 1200 x 642 

Primeiro passo:
Criar uma página inicial com header, footer, cards e carousel. (feito)

Segundo passo:
Criar uma página com as datas de show, podendo ser em carousel ou em texto explicativo.

Terceiro passo:
Criar uma página de contratação de um artista, e dar funcionalidade a ela. (feito)

Quarto passo:
Criar a página de formulário para o contratante , pedindo dados como: (Nome, e-mail, cnpj, local, instagram e cep).

Quinto passo: 
Após o mesmo clicar em "Enviar", aparecerá uma tela redirecionada a ele dizendo "Muito obrigado pela escolha, te retornaremos via e-mail".
