Carousel 1200 x 642 

Primeiro passo:
Criar uma página inicial com header, footer, cards e carousel. (feito)

Segundo passo:
Criar uma página com as datas de show, podendo ser em carousel ou em texto explicativo.

Terceiro passo:
Criar uma página de contratação de um artista, e dar funcionalidade a ela. (feito)

Quarto passo:
Criar a página de formulário para o contratante , pedindo dados como: (Nome, e-mail, cnpj, local, instagram e cep).

Quinto passo: 
Após o mesmo clicar em "Enviar", aparecerá uma tela redirecionada a ele dizendo "Muito obrigado pela escolha, te retornaremos via e-mail".

A New Era verdadeira existe mesmo! Esse site foi baseado em uma gravadora 
            real localizada em Igarassu-PE e vem mundando muitas vidas desde o seu inicio.
            Criada durante a Pandemia, a gravadora conta com HZ 081 como seu fundador e tambem artista. O próprio é dono da faixa
            "Fumaça" que conta com mais de 200k de acessos em todas as redes sociais!
            Quer conhecer mais a fundo e saber realmente quem faz acontecer? Abaixo terão os instagram's de todos os mcs citados aqui,
            da verdadeira New Era e também da Batalha da Cruz que é parceira da New Era!